# gameparty-bot
Telegram бот для сбора игрового пати из участников чата.

## Доступные команды
- `/ready` - Сигнал о готовности играть
- `/unready` - Отмена готовности играть
- `/party` - Показать собравшееся игровое пати
- `/help` - Справка по всем доступным командам

Первые три команды поддерживают дополнительные параметры, которые можно указать через пробел. Эти параметры
будут распознаваться по словарю терминов, заданному в файле `aliases.json`. Там же в поле `default` указаны значения
по умолчанию, которые будут применяться при вызове команд без параметров.
Исходные значения: игра - `Counter Strike 2`, день игры - `текущий календарный`.

## Команда /ready
В качестве дополнительных параметров можно указать саму игру, день игры, время, с которого игрок готов начать, 
и продолжительность игры. Например, команда `/ready кс завтра с 7 на пару часиков` будет распознана следующим образом:
- `кс` - игра Counter Strike 2
- `завтра` - завтрашний календарный день
- `7` - время начала 19 часов вечера
- `пару часиков` - время игры 2 часа
- предлоги `с` и `на` будут отброшены

## Команда /unready
В качестве дополнительных параметров можно указать игру и день игры. Время и продолжительность будут проигнорированы.

## Команда /party
Показывает игру и текущих отметивших готовность игроков. Каждый игрок показан двумя рядами inline-кнопок.
В первой кнопке написан `username` игрока в Telegram, а затем следуют 8 кнопок с числами от 17 до 24 включительно,
обозначающих время готовности. При нажатии на кнопку со временем на кнопке появится галочка, подтверждающая, что в это
время игрок готов играть. Повторное нажатие галочку уберет.

Для отмены готовности можно нажать на кнопку с `username` игрока. Также доступна кнопка `Присоединиться` для тех, кого
еще нет в игровом пати.

## Идеи
- Просмотр текущих и добавление новых alias'ов по команде /alias
- Сделать функцию создания клавиатуры универсальной, чтобы можно было легко добавить более ранние часы
- Сделать описание деплоя
- Удаление из базы бота пати прошедших дней
